即使我服用了冷水淋浴已经成为我生活中的正常部分
直到今天，每次都仍然有很多冷水澡，但这需要我
比我第一次尝试时要省力得多
冷水淋浴的实际好处让我们谈谈它们的原理
[音乐]首先，我要感谢约书亚
他非常慷慨的PayPal捐款非常感谢您，这真的对我有帮助
继续制作视频并将此频道向前移动，让我们深入了解
有些人认为洗冷水是整体健康的灵丹妙药，
解决我们所有的精神和身体问题，但我不同意
自2014年以来一直在洗冷水，但这样做并不总是阻止我
生病或沮丧，但感冒后我总是感觉好些
精神上和身体上洗个澡，我变得更耐寒冷
在冬天，但我所经历的大部分收益都是精神上的，并且可以
回到我现在将与您分享的不同的哲学观点
让我们从人类的欲望和厌恶的动态开始
动物在他们喜欢和不喜欢的事物之间做出区分
这种机制对于避免某些我们生命中的某些事物的生存是有价值的
威胁可以从字面上拯救我们的生命，这就是为什么斑马避开狮子以及
为什么我避免站在大火中间，但人们却常常避开
简单的不适并不危及生命，但实际上是必需的
为了个人成长，如果我们避免我们讨厌的事情，我们将永远无法
为了达到某些目标，例如，我们想要一个强壮的身体，我们需要
训练我们的肌肉，如果您想被听到，我们需要大声说出来，但有什么用
让我们回到对不适的恐惧中，这是斯多葛哲学家的一句话，
政治家塞内卡（Seneca）不是因为困难而不敢做
但是因为我们不敢，事情很难
如果您希望事情变得更简单，请用其他方式引用
我们应该变得勇敢，这就是冷水来袭的地方，我认为大多数
特别是在西方，人们不喜欢冷水淋浴，因为大多数人
它们习惯于在家中加热流水，因此洗澡
安慰和舒缓的经历，然后是一个令人耳目一新和振奋人心的体验
通常，习惯于在温水中洗澡的人会避免不适
在我什至没有考虑洗冷水的几年前
在印度尼西亚呆了几个月，我在万隆市内及周边居住
除了在很多情况下我的经历，这确实是一次很棒的经历
甚至在某些酒店都无法获得温水，只是温水
不是因为那里的大多数印尼人都感冒了
而且每天都在洗礼
是伊斯兰教和虔诚的穆斯林，每天祈祷五次，
当我住在当地人时，每天至少要喝五次冷水
而不是让自己适应用一桶冷水洗澡的习惯
每天早上我把水放在平底锅里煮熟，然后与冷水混合
一个水桶，这样我就可以享受温暖的报价-取消报价淋浴是的
这反映在我的整体生活态度中，我总是会避免这些事情
即使他们只是些小不适，我也不愿意这样做，这是斯多葛的引述
哲学家埃皮克特图斯（Epictetus）记得，追寻欲望可以成就人生
您想要的债务和处女承诺避免这种情况
您不愿意这样做，但是他未能获得
他的欲望的对象感到失望，而引起厌恶的对象的他
棘轮和引用在这种情况下洗冷水的想法是
我们刻意将自己暴露在我们讨厌的事物上，我们可能希望得到一个温暖的环境
在我们的皮肤上浇水，但相反，我们却相反
训练自己变得对我们不擅长的事物具有韧性
像这样会产生一种心态，承认自己不喜欢某些东西，
反正这样做越多，棘轮越少
将发生在我们厌恶古罗马皇帝和坚忍者的时候
哲学家马库斯·奥雷留斯（Marcus Aurelius）建议我们进行海上付款
当我们早上进行此准备时，翻译了负面的可视化效果
自己为我们在前一天可能遇到的逆境而战
你早上醒来告诉自己，我今天要与之打交道的人会
干预不高兴的傲慢不诚实的嫉妒，肯定他们就是这样
因为当他们看到逆境时，他们无法分辨善恶，现在就引用
是一种可以让自己为洗冷水而痛苦的认知方式，
被认为是肉体中的负面形象，为我们做好了准备
一天将带来的困难，因为我们已经面对一个恶魔
通过洗个冷水，面对其他恶魔的门槛变低了，但是
在我年轻的时候，冷水淋浴的智慧更深，我们经常度过
西班牙和我的兄弟以及我们的一个朋友一起度过的夏天
一天在游泳池游泳和放松，现在基本上我们是
一堆三色紫罗兰巴格达，尤其是我自己，害怕与
我们游泳之前必须经过的冷水，然后再跳
在我们玩这个奇特的心理游戏中，跑到游泳池跳
不会互相挑战，先跳这个令人沮丧的活动
可能要花10分钟或更长时间，直到我们当中的一个最终跳了下去，
我跳下来后其他人摔倒了，这总是让我感到惊讶
与经验相比有多糟糕
洗个冷水也是一样
最初的几秒钟是最糟糕的，但在一分钟后，您实际上会适应
感冒了，现在也不再像在寒冷的游泳池里呆了一样糟糕了
一段时间还不错，实际上我必须同意尤达大师的意见
说做或不做，没有尝试通过我们训练的冷水淋浴来报价
当遇到潜在的痛苦时，我们自己去做
无论经历多少焦虑，我们都会经历此类经历的例子
告诉某人一个坏消息或工作中的艰难对峙
淋浴告诉我们，无论起初多么可怕，我们都会
适应，这将是可以忍受的，有些困难起初可能会令人发指。
但是过了一会儿它们就整合了，我们遭受的痛苦要少得多，我有点害怕
例如公开演讲，但我了解到
开始是最糟糕的，而当我几分钟后，不适感就会消失
克服焦虑的能力意味着恐惧不会阻止我们
不管这种感觉有多糟，我们都会打开以前的门
不敢打开，通过打开这些门，我们找到了通往新世界的途径
可能性，因为我们从恐惧的束缚中解放了自己
焦虑是自由的头昏眼花丹麦哲学家先生和基尔凯郭尔
现在，我从西班牙的经验中学到的另一件事是，我们的思想
使事情变得比实际情况糟得多，这基本上是我们的原因
避免多年冷水洗完澡后的焦虑带给我
回到西班牙之前我犹豫不决的日子
跳入寒冷，我经历了同样的讨价还价
推迟说出自己的想法，等等。
避免痛苦，因为他们能够与
论文的复杂性只是为了避免冷水淋浴带来的不适
我注意到洗冷水的有趣之处
四年是我对之前的思想变得多么认真
我可以立即告诉我是否开始犹豫，我知道当我继续时
犹豫会花很长时间，我才真正迈出第一步
了解到，无论何时开始这种犹豫，我都会更快地推动
更好的是，难怪为什么道家哲学家老子在他的著作中提到了这一点？
我和道德静引用我的话，可以解决棘手的问题
容易做些简单的事情，以免变得困难，并引用此原则可以
也可以用来与最有魅力的人接触
开始对话的方法是尽快与该人联系
可能是因为如果您不这样做，您将开始犹豫
焦虑加剧，因此变得越来越困难
对这些思维方式的更加关注可以帮助我们确定我们是否在回避
某些事情，如果我们的想法使我们退缩，这将使您更容易
打破那个循环，在任务变得更加困难之前就去做
冷水淋浴的经验使我们相信，即使在
我们的思想告诉我们，相反的是，勇气是忍受冷酷的坚忍美德
冲凉是一种通过克服自己的勇气来建立勇气的方法
舒适而不是顺风顺水小淋浴很小
在痛苦上取得胜利，并作为我们日常工作方式的隐喻
与我们厌恶的事物的对抗，即我们是否喜欢它
我们作为人类的存在感激您的收看
你